Dies ist die Anleitung für unser "Schiffe Versenken" Spiel

Woraus sich das Spiel zusammensetzt:
» Dem 10x10 Spielfeld
» Singleplayer
» Player vs. Bot
» Player vs. Player
» Sandkasten
» Spielvorführung
» Anleitung
» verschiedenen Bootsarten bzw. Größen
» Einstellungen

Ziel des Spiels:
» Du musst die gegnerische Schiffsflotte versenken, bevor deine eigene Flotte versenkt wird!
» Das Spiel endet, wenn alle Schiffe einer Seite zerstört wurden.

Wie funktioniert das Spiel

Allgemein:

» Mit der Eingabe von Zahlen können die entsprechenden Menüpunkte gewählt werden.
» Das Feld auf was du schießen möchtest wählst du mit einem Buchstaben(A-J) und einer Zahl(1-10):
	» Die Buchstaben stehen dabei für die x-Achse
	» Die Zahlen repräsentieren die y-Achse

» Schiffe können je nach gewähltem Spielmodus automatisch erstellt werden oder auch manuell platziert werden.
	» Sollen Schiffe manuell platziert werden, kannst du aus vier verschiedenen Schiffsarten bzw.Schiffslängen wählen.
		» 1er Schiffe, 2er Schiffe, 3er Schiffe, 4er Schiffe
	» Zusätlich musst du eine Koordinate sowie eine Richtung (rechts, links, unten, oben) für die Platzierung der Schiffe wählen.

Wähle einen Spielmodus:

	» Singleplayer
		» Du wählst ein bestimmtest Feld aus, auf was du schießen möchtest um ein Schiff zu treffen.
		» Dies wird solange wiederholt bis alle Schiffe versenkt wurden

	» Player vs. Bot
		» Dieser Spielmodus funktioniert genau so wie der Singleplayer, nur dass du hier gegen einen Bot spielst.
		» Bedeutet in diesem Modus kannst du auch verlieren.
		» Desweiteren hast du die Wahl deine Schiffe manuell zu wählen/platzieren oder diese automatisch platzieren zu lassen.

	» Player vs. Player
		» Wenn du diesen Spielmoduswählst, kannst du gegen einen Freund dein können im Schiffe Versenken beweisen.
		» Auch hier hast du die Möglichkeit zu wählen, ob du deine Schiffe manuell wählen und platzieren willst
		  oder dies automatisch geschehen zu lassen.

	» Sandkasten
		» Du kannst Schiffe manuell platzieren und diese abschießen

	» Spielvorführung
		» Zeigt dir einen möglichen Spielablauf bzw. wie ein Bot auf das Spielfeld mit den Schiffen schießt.
